[音乐]
我想我会做些伸展运动，因为正如我在夜间例行活动中说的那样，
最近发布的消息对我来说真的很冥想，我正在寻找一些东西
将要被冥想，所以今天早上我已经准备好要杯子了
那是我的计划，我要醒来做一个蛋糕，
杯子，然后吃早餐，我会得到一点香蕉面包
别以为我可以忍受它，我什至没有以为我可以忍受香蕉
我什至不知道1/2是多少，因为我刚好肚子疼
所以真的很伤心我没有蝴蝶，好像我现在没有脱皮，所以
我可能会喝些茶倒在一根香蕉上，可能是
最好的事情是令人讨厌的，因为我真的很期待
做蛋糕，但是这次我将在3小时内完成什么工作
这对您来说很好，因为我有点压力，我要走了
这些抽认卡，并通过这基本上是我的位列表
我发现操纵转向酷比较棘手，我喜欢将所有这些都放在一张纸上
我就在考试前，这是我通读的内容，但我只是要参加
首先通过这些道德抽认卡，这些是我最难找到的
只是觉得我不知道我可能会误会
[音乐] [掌声]
[音乐]我可能最激动人心
他们曾经早餐过，为什么她昨天吃了这个，但是我真的很喜欢
像粥，但不加热，就像谷物，就像小船，
你是生吃的，但是我不觉得我可以喝稀饭，但是
就像没关系，我们经过一些锅，我写了
一个就一个，只是因为这是一个很好的习惯，只是让自己进入
像概要一样的心态，而不是仅仅吸取知识
做到这一点，这实际上是地球上压力最大的考试警告之一
刚好10到19感觉不太好，我需要在9:30到那里
说我要去那里可能是九点五，我想我只是要坐
我读了几分钟这本漂亮的书，因为我确实找到了
哈利·波特非常镇定，这是我的生日，这么小的生日请客
是吉姆·凯（Jim Kay）的插图版，在
每年发布一个，但是他们必须解雇的这个花了两年
但是那令人难以置信的神色哦，只是他们是如此的好，我绝对
如果所有人都想找到一个，就建议找一个，就像寻找一个来看看是否
您还没有，因为他们令人难以置信，好吧，我现在要前往
考试通常是在9:00之前的三分钟（通常是一半或9:30）
让我们通过一个愉快的时光，说我是个好时机，我会准时到达那里，
我喜欢听的方式好吧，说我刚参加考试，现在我想
现在是11:40左右，我父亲来接我，所以我们要去看看
长途开车回家，因为今天晚上我有我的祖父母来
在周围吃晚饭，但我还没有真正想到这是我的
像谁刚参加考试的生日
我像波浪型一样递上纸钉，这实际上是我的坏事
只是它并没有真正感觉像走，这很奇怪，但是却有一种奇怪的感觉
因为我一直在忘记，如果你是我，我通常不会忘记我的生日
想知道考试顺利吗，我不认为我喜欢其中的一个问题
我最喜欢的主题，然后当我尝试对其进行规划时，结果是
真的是一个非常好的问题，所以我最终计划了三个
这些问题意味着我的时机有点差，但是没关系，我感觉像这样
一切正常，我今天还没有检查社交媒体，所以我想我
只是要检查返回的路，因为我可能会花一些钱
Instagram好吧，我父亲有点迟了，所以他不会来这里了
再过40分钟，那很好，因为我应该做一些事情
所以，我和我的朋友麦迪逊（Madison）
自从复活节假期回来以来，实际上并没有见过，所以
可爱，现在我父亲不在这里，所以我假设他快要迟到了，我只是
第一次在Instagram上看，每个人都像我一样可爱
我一直很感激，也非常感谢您，因为我一直在说克莱恩，
现在只回复消息我会打个招呼回我的朋友
[音乐]
[音乐]我们要去吃派对食物
因为您有很长的路要走，所以，但我们决定库存
他们和我们，我们要出去吃午饭，但后来我以为你不知道
埃米内斯库（Eminescu）我们在回去的车上，而她父亲正在加油。
汽油，我们有一点点或没有一点点，但有大量的食物
来自艾玛·纳特斯（Emma Nats）的这些零食非常美味，
我喝了这杯酒，实际上我可能真的很震惊，发现这是
纯素，但如果您看起来适合素食主义者和素食主义者，我会给
您一个很短的食物走廊，让我进入食物大厅，然后我们拿到了这些胡萝卜
不咬我这些蔬菜萨摩萨饼中的每一个
等一下，我有一个三明治和一个包裹，我们得到了这些，就像我得到的假呼啦圈一样
一些椰子，放一锅Hermas，就像我们有很多食物哦，我喜欢
一些芒果，我很高兴，我也有8个，我确实带给孩子们，我做了一些
自制鹰嘴豆泥，真的很好吃，我不想浪费它
[音乐]我们终于回来了，花了这么长时间
时间和我姐姐的录像拍摄，我就像一个小时
[音乐]
好吧，所以刚和玛莎一起拍完电影，我打算当一名护士，但是我穿着
医生的外套，所以我认为我应该当医生，相反，他们从不说这个词
护士，所以也许我是一名医生，可以肯定他们是菲利普·菲尔德女演员
看起来也很凌乱，不，我真的回到了第一个
我用湿润的眼泪所做的事情只是将一瓶酒砸在门上
电影激动人心的事情发生在我们家，我必须告诉你我已经
决定去外面，因为所以我真的很想让它感觉像我的
生日，但是真的不喜欢
所以我要播放一些优美的音乐，然后我要去蹦床上
因为我喜欢骑蹦床，这是我最喜欢的运动之一
歌曲[音乐]
[音乐]